Vaya, qué impresionante.
Los techos son muy altos.
Mi secretaria, Fumi
Y mi amiga Himeka, ¿por qué estás aquí?
Hola.
Vine a darle la bienvenida nuevamente a mi amigo.
Himeka siempre es muy considerada.
Soy Kaishin.
¿Dónde está la habitación de Ai-san?
En el segundo piso.
Espera, espera, espera, espera, espera.
¿Qué estás haciendo?
Nada. Solo voy a su habitación.
Prohibida la entrada a personas ajenas.
Déjalo entrar.
Maestro.
Ni siquiera a mí me permiten entrar allí.
¿Cómo pudiste... dejarlo entrar?
Porque...
si no puede entrar a la habitación
¿Dónde se supone que debemos tener sexo?
Tener...
Ya lo compré, tengo que aprovecharlo al máximo.
Tienes razón.
¿O prefieres comprobar aquí si valgo el precio?
Qué crudo...
Comer
es
¡Como un papá!
Esperar.
Qué.
Mañana
¿No tenemos una reunión de contrato temprano en la mañana?
Está bien.
Regresa a casa rápidamente.
Tú también, Himeka.
Bueno.
No he terminado de hablar.
No sé por qué confías en él.
pero este tipo sospechoso
¡Quién sabe lo que esconde!
Ahora que lo mencionas...
¿Bien?
Mañana.
Vamos a llevarlo al hospital para que lo revisen.
Fuma.
Programe un chequeo completo para él con mi médico de familia.
Ah, y...
Prueba de ETS también.
¿Por qué yo?
¿Quién soy yo?
El jefe.
Buenas noches.
Vamos.
Puedes dejar la bolsa aquí.
Dormirás en la habitación de invitados de abajo.
¿Eh?
Soy...
No te dejo entrar en mi cama.
"Love Sea, el hogar de los enamorados"
(Episodio 6)
El hermano mayor es tan cruel que me abandona.
Eres un tipo sin corazón
Te enviaré el dinero por transferencia.
¿Eh?
¡Eres el mejor, hombre!
Sólo un montón de alcohol.
Por cierto
¿cuando vuelves?
Aún no lo he decidido. Solo sé que hoy iré al hospital.
¿Estás enfermo?
No, no es así.
Hay un gato dormido
y un ratón paranoico.
Bueno entonces
Por favor, firme aquí.
Muchas gracias.
Está bien
Procederemos con el resto del papeleo.
Bueno
Lo dejo en tus manos.
Gracias por su ayuda.
Muchas gracias.
Gracias.
Te lo confiamos.
Gracias por tu esfuerzo.
Prometieron reforzar el patrullaje durante el horario escolar.
Perdón por preocuparte.
Maestro.
Profesor Ai.
¿Podrías reconsiderarlo, por favor?
¿Eh? ¿El contrato que acabamos de firmar?
No
Estoy hablando de ese hombre.
Comprar un hombre es algo completamente ridículo.
Si esto sale en Internet,
tu carrera de escritor popular estará arruinada.
No hago devoluciones.
¿En serio quieres pasar tu futuro con él?
¡Por supuesto que no!
Pero...
Esto es lo que decidí.
En ese caso, tengo una idea.
¿Mmm?
Los resultados de las pruebas de hoy ya están sobre la mesa.
Parece que está bien incluso si nos quedamos sin condones.
¡Callarse la boca!
¿Y tú qué estás tramando,
actuando como si esto fuera totalmente normal?
Si comieras carne de cerdo cruda todas esas pruebas serían en vano.
Te dije que no cocinaras
¡pedir comida para llevar...!
Es más barato cocinarlo nosotros mismos.
La maestra Ai no come este tipo de comida.
¿Por qué no?
¿Bebe gasolina o algo?
Tal vez.
¿Qué es él, un monstruo?
No tengo idea de qué estás hablando.
¿Eh?
Ai-san es increíble.
Es alguien que bebe gasolina.
Por favor no digas eso con respeto.
Sí.
Si hay algo que no esté claro, por favor pregunte.
Esto es...
Un acuerdo de convivencia.
Si hay algo con lo que no estás de acuerdo o te falta algo,
por favor dímelo.
En él se describen principalmente las obligaciones de ambos.
El profesor pagará los gastos de manutención.
Y no puedes hacer cosas que no le gustan al profesor.
La Parte A se reserva el derecho de rescisión.
¿Es decir, si Ai-san se cansa de mí,
puede echarme cuando quiera?
Precisamente.
¿Qué pasa si me niego?
Esa no es una opción.
Esto no es negociable.
Nombra tus condiciones.
Si quieres estudiar, él te enviará.
Él apoyará todo lo que quieras hacer.
Sin embargo...
Se deben respetar los términos no negociables.
Especialmente...
La prohibición del romance.
Estoy de acuerdo.
Entonces continuemos.
El pago se realizará mensualmente.
La comida, el alojamiento y otros
gastos necesarios se cubrirán por separado.
¿Los escritores ganan tanto dinero?
Además de las novelas
Hay otras fuentes de ingresos.
Y...
Mi familia era originalmente rica.
Entonces...
¿cuanto quieres?
Lo que tú decidas
Dejaré que Ai-san decida.
Entonces el acuerdo está hecho.
¿Es bueno?
Delicioso.
Ahora oficialmente un sugar daddy en el papel.
Así que lo apruebas.
No lo apruebo.
Este es un arreglo temporal.
¿Ai-san es mi sugar daddy?
¿Mmm?
¿No lo es?
Yo soy el papá del gatito.
Bueno, Ai tiene buen gusto.
¿Qué tiene de bueno?
¿Eh?
¿Estás molesto porque te quitaron a tu amado maestro?
- No quise decir eso.
- Bueno, no se puede evitar.
Las mujeres no tienen "esa cosa".
Exactamente.
Aunque amo a Fumi
ya que ella no tiene "esa cosa".
No puedo amarla de esa manera.
Ambos son iguales.
Lobos de la misma camada.
Tan unidos como ladrones.
Entonces, en otras palabras...
Tengo "esa cosa", me amas.
Qué maravilloso.
Es más fácil amar a alguien que abandonarlo.
¿Bien?
Qué aburrido.
Sólo una cosa...
Quiero comprar ropa de repuesto.
¿Dónde hay una buena tienda?
Fuma.
Ve a comprarle algo mañana.
¿A mí?
Garantía de alimentación, vestido y vivienda.
¿No está eso en el contrato?
O...
¿Quieres que me vaya?
Bueno entonces.
Lo siento, por favor consígueme algo de ropa interior también.
¡Ropa interior!
Ya lo has oído.
Ropa interior.
¡Ropa interior!
Por qué...
¿Soy yo?
La protección del medio ambiente está en tus manos, anímate.
Gracias por dejarme.
Lo firmé.
Así que ahora soy todo tuyo, Ai-san.
También...
Acerca de los términos.
¿Algo más que quieras añadir?
No.
Sobre la prohibición del romance...
Significa exactamente lo que dice.
No me interesan esas fantasías románticas...
y piensan que son una pérdida de tiempo.
Entre nosotros...
Solo habrá sexo, ese es el contrato.
No crees en el amor.
Estoy tan harto de oír eso.
Pero algunas cosas no pueden limitarse con palabras escritas.
No puedes impedir que te ame.
Nunca podría amarte.
Besarse no está prohibido.
¿Bien?
Tienes prohibido hacer cualquier cosa que no me guste.
Me gusta.
Llámame en cualquier momento
Estaré a su servicio.
¿Qué acaba de pasar...?
Piénsalo bien.
No me des órdenes.
Yo te guiaré.
Entender..
Nuevo libro...
Urbano.
Que es el amor...
El amor es demasiado aburrido.
Eres demasiado visible.
Aura de estrella radiante
No me estoy escondiendo.
Es tu día libre, no tienes que estar conmigo.
Incluso en vacaciones me fotografían
Realmente no tengo vacaciones.
Dado que de todas formas me fotografiarán...
También podría usarse "Loco por un nuevo amor" como titular.
Camisas y...
pantalones...
Compre diez juegos de cada uno para reemplazo...
¿Estás pensando en usarlos en la próxima vida?
Quien sabe...
Profesor Ai...
¿Cayó en la trampa de esa persona?
Yo no lo llamaría una trampa...
Podría haberse enamorado.
¿Qué?
¿De qué hay que preocuparse?
Estoy preocupado
¿No deberías estar más emocionado?
Ai Rakumoto...
Tal vez pueda deshacerse de ese estilo de escritura destructivo.
Esta podría ser su última oportunidad.
Vamos.
-Primero comamos algo.
-Está bien.
¿Qué deseas?
Estás despierto.
No entre sin permiso
Llamé y tengo hambre.
-Puedes pedir entrega a domicilio.
-Mi teléfono está muerto.
Vamos a salir a comer.
- No tengo apetito.
- El contrato garantiza mi comida, ropa, vivienda.
Realmente me muero de hambre.
Tú mismo lo dijiste, ¿no?
Que harías cualquier cosa que Kaishin te pida.
Quiero comer contigo, Ai-san.
Por favor.
Agua tranquila...
Agua de manantial...
¿Qué puedo ofrecerte?
El guiso variado...
Tendré caldo claro de verduras de montaña, pescado dulce,
bolas de pescado de bambú fritas y pato a la parrilla con miso.
¿Y tú?
Puedes ordenar por mí, Ai-san.
Todo está bien.
Está bien entonces...
Piel de tofu fresca, tempura de nabo en abanico,
carne de res Hida y lomo de cerdo de agua de manantial.
Y dos tés verdes preparados en frío.
Sí, inmediatamente.
Podemos compartirlo si lo deseas.
Sonaba como un hechizo.
Perdón por avergonzarte.
¿Quién te hizo pensar eso?
¿Fue el camarero hace un momento?
¿Adónde vas?
Hablaré con él.
¿Por qué?
Porque estoy enojado.
Eres un cliente aquí...
Todo el mundo tiene una primera vez...
No hay razón para ser menospreciado.
¿Por qué sonríes?
Estoy simplemente feliz
Si no te importara, no estarías enojado.
Por supuesto.
Desde que regresaste a la ciudad,
solo te quedas en casa trabajando.
Ni siquiera comiste la comida que cociné.
En realidad me sentí muy herido.
No eres tan frágil
No soy frágil.
Pero tengo debilidad por la persona que me gusta.
No me gustas.
No me gustas... todavía.
Lo lamento.
Intento no comer mientras escribo.
Me quita la concentración.
Sustituir las comidas por snacks es malo para la salud.
Ese es mi estilo de vida.
Yo cuidaré de ti.
No conviertas todas tus ganancias en facturas médicas.
Ganar dinero para ir al médico y tomar medicamentos como comidas.
No dejaré que eso te pase.
Bueno, ya basta de predicación.
Después de todo, estamos en una cita.
¿Eh?
Solo estamos comiendo fuera.
En la novela de Ai-san que leí anoche.
El personaje principal pidió comer fuera una cita.
Y luego se besaron.
Entonces...
¿No necesitamos besarnos hasta ese punto?
Si esto fuera una novela ahora...
Oirías un sonido chisporroteante...
Incluso sus orejas se ponen rojas.
¿Bien?
Aléjate de mí.
¿Por qué?
Está bien, lo entiendo.
-Compraste muchos pantalones.
-Claro que sí.
El filete de hamburguesa también estaba delicioso.
Tan bueno que pedí otro.
Me pregunto si la profesora Ai está en casa.
Llamaré y preguntaré.
Fumi, aunque no lo cuides tanto...
Alguien más se encargará de él, ¿de acuerdo?
¿Alguien más?
Su novio.
De ninguna manera.
Ese tipo...
Dijo que ni siquiera ha leído las novelas de los profesores.
Así que le presté uno.
¿Cuál le prestaste?
La que tuvo una adaptación el año pasado.
Himeka-san también participó.
Ah.
El personaje principal es un desperdicio egoísta.
quien compra hombres con dinero.
Cuando leí el manuscrito, le dije al maestro:
que definitivamente necesita castigo.
¿Y qué pasó?
"Ya terminé de escribir."
"Soy demasiado perezoso para cambiarlo."
"Toma tu venganza en tu cabeza."
Destruye completamente las fantasías de los lectores.
Fumi, de verdad...
Me encantan las novelas de Ai.
Eso es porque...
Cambiaron mi vida.
Tener un fan como tú cerca.
Ai es muy afortunada.
Los aficionados se quedan cerca...
¿No es eso espeluznante?
No precisamente.
A pesar de...
Estar demasiado cerca es problemático.
Después de todo, es una relación entre un fan y una celebridad.
Me olvidé de una reunión en línea.
Me disculparé.
¿Fuma usted?
¿Qué tal este?
¿Éste?
Y este.
Bueno.
También...
Mmm.
Comprarlos para ti es una cosa...
pero estos son para mí, ¿verdad?
Bien
No dejaré que nadie te menosprecie otra vez.
Obtenga sus medidas.
¿Qué?
Kaishin.
-Aunque me encierren te lo compro.
-¿Porque eres mi sugar daddy?
¿Demasiado lamentable sin marcas de diseñador que me transformen?
No pienso de esa manera.
Si Ai-san piensa que soy patético, entonces soy patético.
Sólo me importa lo que dicen las personas que importan.
Que los demás te menosprecien no importa.
I...
No lo creo.
Este es un probador.
La gente de afuera pensará que sólo estamos probando cosas en el interior.
Tal como en una novela.
Estás demasiado metido en el personaje.
¿Encaja?
Encaja
Salgo enseguida.
Compraste demasiado
No te estoy menospreciando.
Y no te tengo lástima.
Y no planees obligarte a obedecer con dinero.
Esto es solo un regreso
¿regresando?
Increíble.
¡Hay una celebridad allí!
Estás en el camino.
No me toques
Estoy sirviendo café.
Ve allí.
Qué ocurre.
Lo siento por lo de antes.
Mirar...
Cualquiera estaría enojado ¿verdad?
Si su hombre comprado coqueteaba con otras...
Yo traeré el café
Me quedaré afuera después de esto.
Soy molesto, ¿verdad?
¿Adónde vas?
I...
¿Me estás abandonando?
Nosotros...
Termina lo que estabas diciendo.
Vamos a reconciliarnos.
¿Eh?
No hay nadie aquí
Hermano~.
¿Qué estás haciendo aquí?
Lo mismo de siempre, ignorándome.
Mira hacia aquí.
Mucho tiempo sin verlo.
Hermano~.
Sólo tengo una hermana mayor.
Todos los demás son extraños.
Oye, ¿la gente normal considera a sus primos como extraños?
Buenas noches, soy Rin.
Ah...
¿El actual compañero sexual de tu hermano?
Aunque parece bastante rústico.
¿No tienes nada que hacer?
Andar por ahí anunciando tus estupideces.
Parece que estás libre.
Bueno... sólo estoy preocupado por ti.
¿Preocupado?
El divorcio de nuestra única hermana fue bastante malo.
Si haces esto, avergonzarás a nuestra familia, ¿verdad?
¿Cómo está tu amante?
¿Eh?
-No cambies de tema.
-Esto también es un asunto familiar.
Cuando usted invirtió en su negocio...
¡Ah! ¡Cállate!
Le digo a mamá que me insultaste.
No te insulté...
La gente de nuestra familia...
Todos viven dependiendo de los hombres.
Soy diferente
No compro hombres con dinero.
Sólo le estoy prestando dinero.
Sí, claro.
Señorita Ai.
Simplemente déjame solo
Pero...
Aún no me has dicho qué quieres comer.
Ya que de todos modos vamos a comprar ropa interior...
Escojamos uno que haga reír a Ai.
No es como si estuviéramos comprando ropa interior para el profesor.
Pero...
Ai será quien se los quite, ¿verdad?
Fuma.
Eres tan lindo
Realmente te encanta burlarte de la gente.
¿Deberíamos ir a comprar lencería también?
De ninguna manera.
Oye, vamos.
- Por favor, te vendría bien.
- De ninguna manera.
Creo que el rojo quedaría mejor
No te lo pregunté.
El encaje te quedaría bien.
Cordón...
Encaje o esos estilos ajustados...
Sabes
¿Estilos lindos?
—¡Ni hablar! —¿Por
qué no? ¡Por favor!